Estenda suas mãos,
corte o vento,
e siga em frente, traçando seu próprio caminho!
Nem sabemos distinguir esquerda e direita
nesta era agitada pela tempestade
Até os valores que cultivamos
parecem prestes a desmoronar
Será que a bússola nos guia corretamente,
ou está nos levando ao erro?
Ninguém sabe ao certo!
Apenas respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma mostrando o caminho!
Estenda suas mãos,
corte o vento,
e chute para longe a escuridão!
Eu faço isso por mim,
e você também faz por si mesmo, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Bem, então... Preciso ir,
há samurais para sufocar.
Caiman Lady, você está pronta para
transmitir sua voz por toda a ilha?
Sim, minha senhora!
Perna Negra...
Poderia, por gentileza, chamar
Nico Robin agora?
Nossos preparativos
estão prontos...
A entrada está
revestida com múltiplas camadas...
...de Hard Gum pegajoso que, uma vez
preso a alguém, nunca se solta.
O chão também está coberto,
prendendo quem pisar nele.
E logo adiante, meus subordinados
aguardam com rifles tranquilizantes.
Tudo o que resta fazer...
...é você chamar por ela!
Chame Nico Robin!
E aí? Peça ajuda!
Tenho mais o que fazer depois disso!
Robin-chan...
Deixe-me... entrar no seu bando.
O quê?!
Eu quero viver!
Teimoso, hein... Você
não precisa sofrer, sabe...
Vamos, agora, agora, agora!
Não consigo assistir...
Estou quase chorando!
Esse homem está tentando
proteger seu companheiro...
Ele vai morrer sem dizer uma palavra!
Se ele não fosse o inimigo,
eu talvez tivesse me apaixonado!
E-Espera!
Me dê uma chance de
dizer pelo menos algumas palavras!
Ele provavelmente quer dizer algo
do tipo: “Coma merda!”, antes de morrer!
Pare! Se você
a deixar mais irritada...
Robin-chan...
...queria ver seu sorriso novamente...
Me ajuda, Robin-chan!
O quê?!
Ele realmente estava
pronto para pedir ajuda!
Estou no terceiro andar!
O salão de banquetes!
Fui feito
refém! Me desculpe!
Sanji...
Se você não vier,
Robin-chan, elas vão me matar!
Socorrrro!
Que diabos? Que
anúncio patético é esse?
Esse é um dos Chapéus de Palha?!
Ei, agora ele está
ecoando por toda a ilha!
Nico Robin é uma figura
de fama mundial!
Achei que estivessem atrás
dela por seu conhecimento!
É obviamente uma armadilha,
feita para capturar Robin!
Nenhum homem se permitiria
parecer tão covarde assim!
Que grupo animado, hein?
Quanto você aposta que
ele está enfrentando uma mulher?
Sério mesmo...
Ei, Nami, a voz do Sanji
está vindo daquilo!
Cuidado!
Eu vi um mais cedo!
Você é minha única esperança!
O que é aquele olho?!
Venha o mais rápido que puder...
Robin-chaaan!
Mal posso acreditar.
Chamei a Robin-chan.
Agora me solta!
O quê?!
Senhora, alguém está vindo!
Nossa, isso foi rápido!
Não vou te soltar.
Você disse que
me amava, afinal...
Agora estamos no meu tempo
pessoal, sem mais "negócios".
Assim como fiz com eles,
quero você como meu animalzinho.
Eu só amo Black Maria-sama...
Vou fazer com que você
não consiga viver sem mim.
Eu quero amar todas as mulheres!
Infidelidade é proibida!
Alguma disciplina é necessária!
Espera! Eu não gostaria
de machucar o punho de uma dama,
então meu Haki do Armamento
está ficando fraco!
Mil Flores:
Gigantesco Mano!
Tapa!
Black Maria-sama!
Como você entrou aqui?
Posso florescer onde eu quiser.
E você ousa bater no meu rosto...!
Achou que eu era uma mulher
que cairia no seu planinho?
Robin-chan!
Passei muito tempo
trabalhando para as pessoas erradas.
Quando alguém faz coisas terríveis
aos meus amigos,
meu lado demoníaco...
começa a aparecer.
Ah, peço perdão!
Considere seus laços cortados
pelo frio gélido do inferno!
Brook!
Senhora, a unidade de rifles
tranquilizantes foi eliminada!
As armadilhas de teias de aranha...
...também estão congeladas e quebradas!
Parece que suas teias de aranha e o
frio gélido do inferno foram feitos um para o outro!
Fantasmas!
Olha quem fala!
Obrigado! Eu realmente
te devo uma.
Não foi nada.
Desculpe, galera, preciso ir
onde Kin'emon e seus amigos estão.
Não sei porquê, mas não
vejo chance de vencer aqui!
Sim, nós sabemos.
Pare, Perna Negra! Eu vou
te ter como meu animalzinho!
Você não vai a lugar nenhum!
Será só isso?
Para suas últimas palavras.
Você daria sua vida por algum
canalha que trai seus próprios amigos?
Não, Black Maria...
Você não entende, não é...
Amigos são realmente maravilhosos.
Sanji!
Obrigado por confiar em mim!
Me deixou feliz!
Oh, está congelado ali!
Who-ho-hoa!
Obrigado!
Atenção!
Momonosuke está no
Depósito Proibido!
Alguém está nos observando.
Hein?!
É você?!
Toma isso!
Por que está saindo
fumaça de um rato?
Eles são as Marys, a unidade
de vigilância do exército do meu pai.
Eles são ciborgues.
Ci...
...borgues?
São seres vivos
com partes mecânicas no corpo.
Minha nossa!
Eles vagam pela
ilha sem propósito,
mas compartilham sua
visão com as Marys humanas!
Hein?!
Momonosuke está no
Depósito Proibido!
Então tudo o que esse rato vê...
As Marys humanas devem ter
visto exatamente a mesma coisa...
O que significa que este lugar...
Ei, tem que ser
mesmo esse depósito?
Ninguém mais entra
nesse lugar assombrado.
Não parece que alguém
entrou por aqui.
Mas disseram que era aqui!
Tenho certeza que a Jovem Mestre Yamato—
Digo, o próximo Shogun está lá dentro!
Parece haver vários deles.
Não estamos mais seguros aqui!
Então corremos, Yamato!
Por favor, mostre-nos um caminho que
mantenha Momonosuke-sama fora da vista deles!
Shogun! Saia já!
Ou arrombamos a porta!
Força, ho!
A porta não vai aguentar!
Desculpe, Momonosuke-kun!
Hein?!
Esconda-se nas minhas roupas!
O quê...
O quêêê?!
Vamos embora, Shinobu-san!
Eu disse para nos
manter fora da vista deles!
Eu entendo!
Se não nos livrarmos
de todos, eles o verão!
Não foi isso que eu quis dizer!
Mas que...!
Lambida!
Que pena,
guerreiros da lua...
...que sua vitória dependa
da sorte com o clima lá em cima!
Pedro...
Roger disse: "Todos
terão sua vez!"
Agora, é a minha vez!
Estão me ouvindo?
Vocês-gara devem seguir em frente!
Vou vingar Pedro,
custe o que custar...
Vingar Pedro, você diz?
Bem, é claro que aquele
idiota iria morrer!
Vocês imbecis acham que entraram no
território dos Piratas Big Mom para um piquenique?!
Se não querem que seus amigos morram,
fiquem pastando na floresta!
Afinal, é lá que
vocês pertencem. Lambida!
Agora... não estou animado com nossa
aliança com os Piratas do Reino Animal,
mas se é o que
Mama quer, é escolha dela.
Precisamos ensinar a esses idiotas...
...que os Quatro Imperadores do
Mar estão em outra liga!
Eles estão fugindo!
O líder inimigo,
Momonosuke,
está fugindo dooo...
...Depósito Proibido!
Não consigo ver o Momonosuke!
Mas não há dúvida...
Momonosuke está com a Jovem Mestre
Yamato e a mulher ninja!
Há pouco espaço e é difícil respirar,
mas por algum motivo...
Sinto como se estivesse no paraíso!
Shinobu-san, por aqui!
Eles não param de vir!
Nos leve para uma rota
fora da vista deles, logo!
Não se preocupe!
Se simplesmente derrubarmos
todos, eles nos perderão de vista!
De novo, não foi isso que eu quis dizer!
Repito!
Momonosuke escapou do
Depósito Proibido com...
...a Jovem Mestre Yamato
e a mulher ninja...
...com certeza!
Lá está aquele anúncio de novo...
Eles estão atrás do Momo e da Shinobu-chan!
"Jovem Mestre Yamato"?
Meh, tanto faz...
Ei, qual é o caminho
para o Depósito Proibido?
Q-Quem diria para alguém como você?!
P-Pela entrada do Domo da Caveira...
Kin'emon e seus camaradas estão
na parte de trás da torre do castelo...
Isso é na direção oposta
à entrada do domo!
Kin'emon e seus amigos,
machucados na luta...
Momo e Shinobu-chan, caçados
por aqueles malditos Gifters...
Quem precisa mais de mim?!
Por ali, ou por aqui?
Por que ainda estou pensando?!
As pessoas que mais
precisam devem ser...
Por aqui!
N-Nós, Gifters, estamos bloqueando este caminho!
Você não deveria estar lutando ainda...
Cale a boca! Sai
da minha frente!
Bao Huang! Os Bainhas Vermelhas
ainda estão na Sala do Tesouro?
Eles estããão!
Alguém cuidou de seus ferimentos,
parece!
Black Maria! Onde
você está agora?!
Ainda no Salão de Banquetes.
Tudo bem, então vou
acabar com os samurais!
Mesmo encurralados,
eles não são tão fracos...
...a ponto de serem presas
fáceis para os Tobiroppo!
Entendeu? Não interfira!
Jack...
Ele nos subestima...
No entanto...
...isso é bom para mim.
Na verdade, eu agradeceria
se ele fizesse como disse.
O que é isso?
Agora, Nico Robin...
Você pertencerá a...
...Kaidou-sama.
Passo, obrigada.
Prefiro morrer!
Hipnotizante!
Não consigo...
Essas chamas azuis estão...
...queimando minha energia física...
e estou quase sem...
Lute! Ou você voltará
a ser um Oni de Gelo!
Se isso acontecer, seu acesso
de fúria durará até você desmaiar,
e então você morrerá!
Não desista, jovem!
Controle-se!
O Senhor Guaxinim suporta a mesma dor que você,
mas está trabalhando duro para fazer remédios!
Se desistirmos antes
dele, então o quê?
C-Chefe...
Sua aparência...
Deixe esse velho cuidar disso!
É hora de mostrar a eles...
...o quão resistentes os samurais são!
Apoo-san, não podemos
continuar assim!
Os anticorpos estão logo ali, mas
não conseguimos passar por suas defesas!
Por que temos que sofrer com o vírus
da Queen-sama se estamos do mesmo lado?!
Reclame à vontade,
ele não vai poupar vocês!
Simplesmente exterminem aquele maldito
guaxinim e tragam os anticorpos!
Droga!
Drake! Seu
traidor nojento!
Pare de bancar o herói!
Drake não é o único problema agora...
Aquele velho estava às portas
da morte, e agora de alguma forma se recuperou!
Ele é o lendário rei dos
chefes de Wano...
Eles têm dois
monstros guardando o portão...
Não há como nos
aproximarmos do guaxinim!
Por que ele está assim?!
Ele era um velhinho
há poucos instantes!
Ele voltou a ser o poder que era quando
Kaidou estava determinado a recrutá-lo!
Estou tremendo de emoção...
Chefe! Você
está bem?!
Sim...
Estou com muito frio...
Mas...
Ainda estou lúcido,
tenho certeza disso!
Parece que entrar
acidentalmente em contato com o vírus...
...trouxe toda a minha força, mas
me colocou à beira da morte!
Agora que chegamos a esse ponto...
Em troca da minha vida,
com o último do meu poder...
...eu derrubarei...
...cada um de seus
principais guerreiros!
Ei, subchefes!
Sim, Chefe!
Talvez eu não tenha muito tempo...
Se o Senhor Guaxinim não conseguir terminar a cura a tempo
e eu estiver prestes a virar um Oni de Gelo...
Antes que isso aconteça...
Não hesitem!
Dêem um fim à minha vida!
Se não o fizerem...
Não apenas vocês,
mas todos aqui...
...morrerão pela minha lâmina,
sejam aliados ou inimigos!
Isso é...
Mas se você virar um Oni de Gelo, Chefe...
Tenho certeza que ninguém conseguirá
te deter...
Conto com vocês...
Bem, tudo bem então...
Como ex-membro do Mimawari-gumi,
eu quero ver do que você é capaz...
Você, uma lenda?
Você não passa de um espadachim
do passado, não é?
Sai da minha frente...
...seu velho gagá!
Prepare-se para morrer!
Estilo Uma Espada das Flores:
Cabelo Flamejante de...
...Fúria Sagrada!
Superem-no em números! Vão!
Sabe, Oden...
Às vezes me pego desejando...
...que eu tivesse me juntado a você na luta contra Kaido,
quando eu ainda estava cheio de vigor.
Ainda assim... Kin'emon e seu grupo
executaram um ataque brilhante!
E...
...conquistei um discípulo
muito interessante!
Chapéu de Palha! Isso não é tudo
o que você tem para oferecer!
Você ficará cada vez mais forte!
Não se esqueça!
Seu verdadeiro poder se revelará...
...em um momento de crise!
Vamos derrotar Kaido!
Eu vou conseguir!
Com o Ryuo que você me ensinou,
Vou chutar o traseiro do Kaido para o alto!
Não havia mentiras
eu presunção em suas palavras.
Ele vai aprimorar sua força,
dominar o Ryuo...
...e derrotar Kaido!
Assista a nós, Oden!
A Terra de Wano...
...verá o amanhecer!
Ele vai arrasar com
as nossas tropas!
Vá para o inferno, velho!
Marca da Fênix!
Não perca o foco agora, Queen!
Marco!
Isso dói! Foi uma
dobra de choque, seu desgraçado...
Você está lutando comigo agora!
Pode ir atrás dos samurais depois
de conseguir me derrotar!
Droga, você é um teimoso do caramba!
Morra logo, pode ser?!
Bluebird!
Ah, eu vou te derrotar,
sim, pode ter certeza...
Seu merdinha nojento!
Não fique tão confiante agora!
Garras da Garça!
Nada surpreendente que seja tão
difícil segurar duas recompensas de mais de bilhões...
Pedacinho de...
Você precisa se apressar, Guaxinim!
O que é isso? Aquele é o Marco,
não é mesmo!
E ele parece
totalmente exausto...
Lambida!
Todos estão virando Onis de Gelo!
O-O fogo se apagou...
Me ajudem!
Façam isso! É
o que eu quero!
É como se os céus estivessem
me recompensando no final...
Eu estava preso, esperando pela
morte... Mesmo assim, cheguei até aqui...
Mas se eu continuar,
só vou arriscar suas vidas!
Odeio ter colocado vocês
em uma situação difícil...
Mas façam isso por mim!
O resto é com vocês...
O homem conhecido como
Hyogoro das Flores...
...viveu sua vida...
...sem arrependimentos!